# Проект Aviasales
На основе задания https://github.com/KosyanMedia/test-tasks/tree/master/aviasales_frontend

# Задание
## Тестовое задание Aviasales (frontend)
Основной frontend проект нашей команды — это страница выдачи билетов со множеством фильтров, настроек и, собственно, билетов. Проект написан на React, поэтому тестовое задание приближено к ежедневным задачам.

Перед тобой упрощенный макет нашего проекта — список билетов, фильтры и сортировка. Также у нас есть небольшой сервер для тестового задания, который работает схоже с нашим основным backend движком и реализует технику long polling для передачи пачек билетов. Тебе необходимо реализовать клиент, который будет получать случайно сгенерированные билеты от сервера и отрисует интерфейс согласно макету в Figma. Достаточно будет отрендерить 5 первых билетов соотвествующих выбранным фильтрам и сортировки.

### Условия
* Используй React
* Используй TS или JS
* Работоспособность в актуальной версии Google Chrome
* Остальное на твоё усмотрение

### Документация по работе с сервером: https://github.com/KosyanMedia/test-tasks/blob/master/aviasales_frontend/server.md
### Макет (Figma)
https://github.com/KosyanMedia/test-tasks/raw/f0f60244b045928746188a86ba4f76ddb5515111/aviasales_frontend/Aviasales%20Test%20Task.fig

* сначала получаем searchId запросом GET на https://front-test.beta.aviasales.ru/search (возвращает объект типа {"searchId":"276oy"})
* используем searchId в последующих запросах: https://front-test.beta.aviasales.ru/tickets?searchId=276oy
* Сервер возвращает ответ в виде {tickets: [], stop: false}
* Поиск считается завершенным, когда в очередном ответе от сервера придёт значение {stop: true}.


Схема работы проста: сначала необходимо инициировать поиск на сервере и получить идентификатор поиска (searchId). Далее, с полученным searchId, ты делаешь запросы для получения неотсортированных списков билетов. Обрати внимание, что билеты прилетают пачками, которые необходимо агрегировать, фильтровать и сортировать согласно выбранным в интерфейсе параметрам. Для усложнения задачи, сервер может на один из запросов ответить ошибкой.

----------------------------------------------
TODO:
* группировка по перевозчику, в кажждом не более 5 билетов
